# 어플리케이션 흐름

## 1. 식당 예상 방문 날짜를 입력받는다. / (InputView, need validation)

### 세부사항

- 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받는다.
- 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
- 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성한다.

## 2. 주문할 메뉴와 개수를 입력받는다. (e.g. 해산물파스타-2, 레드와인-1, 초코케이크-1) / (InputView, need validation)

### 세부사항

- 음료만 주문시, 주문할 수 없다.
- 메뉴는 한번에 20개까지만 주문할 수 있다. (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 제로콜라-3 의 총개수는 5개)
- 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
- 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 한다. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
- 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요. (정규식?, gpt한테 물어보자.)
- 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
- 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성

## 3. 주문받은 메뉴의 이름과 수량을 출력한다. / (OutputView)

### 세부사항

- 주문메뉴의 출력 순서는 자유롭게 한다.

## 4. 할인 전 총 주문 금액을 출력한다. / (OutputView)

### 세부사항

- 할인전 총 주문 금액을 계산하는 메소드 필요 (DomainLogic)

## 5. 증정 메뉴를 출력한다. / (OutputView)

### 세부사항

- 증정 이벤트에 해당하는지 판별하는 메소드 필요 (DomainLogic)
- 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력한다.

## 6. 혜택 내역을 출력한다. / (OutputView)

### 세부사항

- 예약 날짜와 주문내역을 바탕으로 적용된 혜택 내역을 반환하는 메소드 필요 (DomainLogic)
- 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여준다.
- 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여준다.
- 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력한다.

### 유의사항

- 크리스마스 디데이 할인 (12.01~12.25) : 1000원으로 시작하여 날마다 할인금액 100원씩 증가.
- 평일 할인 (일~목) : 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인
- 주말 할인 (금,토) : 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인
- 특별 할인 : 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1000원 할인
- 증정 이벤트 : 할인 전 총 주문금액이 12만원 이상일 때. 샴페인 1개 증정
- '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 이벤트는 12.1 ~ 12.31까지 적용
- 총주문 금액 10000원 이상부터 이벤트가 적용된다.

## 7. 총혜택 금액을 출력한다. / (OutputView)

### 세부사항

- 총혜택 금액을 계산하는 메소드 필요 (DomainLogic)
- 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격

## 8. 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다. / (OutputView)

- 할인 후 예상 결제 금액을 계산하는 메소드 필요 (DomainLogic)
- 할인 전 총주문 금액 = 할인 금액

## 9. 12월 이벤트 배지를 출력한다. / (OutputView)

### 세부사항

- 어떤 이벤트 배지를 받았는지 판별하여 출력하는 메소드 필요 (DomainLogic)
- 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여줘야 한다.
- 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, '없음'으로 출력한다.

# 기능 목록

## UI Logic

### 공통 유의사항

- 입력과 관련된 기능은 해당 기능을 담당하는 유효성 검사 또한 작성한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 throw문을 사용해 예외를 발생시킨다. 그런 다음, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력하고 해당 부분부터 입력을 다시 받는다.
- 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작한다.
- 단위테스트를 작성하지 않는다.

### 목록

- 식당 예상 방문 날짜를 입력요청
- 주문할 메뉴와 개수를 입력요청 (e.g. 해산물파스타-2, 레드와인-1, 초코케이크-1)
- 주문받은 메뉴의 이름과 수량을 출력
- 할인 전 총 주문 금액을 출력
- 증정 메뉴를 출력
- 혜택 내역을 출력
- 총혜택 금액을 출력
- 할인 후 예상 결제 금액을 출력
- 12월 이벤트 배지를 출력

## Domain Logic

### 목록

- 할인전 총 주문 금액을 계산하여 반환
- 증정 이벤트에 해당하는지 true / false 판별하여 반환
- 크리스마스 디데이 할인 내역(할인 유/무, 할인 금액)을 반환
- 평일 할인 (일~목) 내역(할인 유/무, 할인 금액)을 반환 : 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인
- 주말 할인 (금,토) 내역(할인 유/무, 할인 금액)을 반환 : 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인
- 특별 할인 내역(할인 유/무, 할인 금액)을 반환
- 증정 이벤트 내역(할인 유/무, 할인 금액)을 반환 : 할인 전 총 주문금액이 12만원 이상일 때. 샴페인 1개 증정
- 총혜택 금액을 계산하여 반환
- 할인 후 예상 결제 금액을 계산하여 반환
- 어떤 이벤트 배지를 받았는지 판별하여 출력

# etc

## 초기 고객에게 고지해야 할 사항

- 메뉴 내역을 보여준다.
- 안내할 이벤트 주의사항을 보여준다. (아래 참고)

### 고객에게 안내할 이벤트 주의사항

- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.
